# HistoryOfTanz
탄쯔의 역사를 소개하는 글
탄쯔, 1994부터 지금까지, 앞으로도 계속
발레바 전문 브랜드 탄쯔
무용시설전문 브랜드 탄쯔


탄쯔라는 단어는 현대무용을 전공한 사람들에게 친숙합니다. 
독일의 피나바우시와 탄쯔씨어터는 현대무용을 전공한 사람이라면 한 번은 꼭 만나게 되는 유명한 무용가와 그 무용가가 만든  이름입니다. 
탄쯔라는 회사의 이름은 무용에서 시작합니다.
(주)탄쯔는 무용을 전공한 전문가가 항상 연구하고 도전하며 늘 앞선 프론티어 정신으로 무용시설의 기준을 만들어 갑니다. 
모방과 거짓에 익숙한 오랜 관념에 휘둘리지 않고 착실한 한 걸음을 무엇보다 소중하게 생각하며 무엇과도 비교할 수 없이 값진 제품과 솔루션을 만들어내는 기쁨을 최고의 가치로 여기고 있습니다.
또한 많은 특허와 기술력으로 인증된 벤처기업으로, 수출역량강화사업체로, 한국 유일의 런던 댄스박람회전시업체로, 한국은 물론, 일본과 노르웨이, 두바이 등 세계 수출에 박차를 가하며 노력하는 기업으로 인정받고 있습니다. 
특히 유럽과 북미시장을 겨냥한 브랜드 ‘바인어백(barreinabag)’은 댄스박람회를 통해 영국국립발레단 (ENB) 단원의 호평을 받을 정도로 우수한 평가를 받고 있는 제품입니다.
 
특허와 기술력으로 인정받은 벤처기업 주식회사탄쯔

수출역량강화사업체로 한국 유일의 런던 댄스박람회 전시 업체로, 한국은 물론, 일본과 노르웨이, 두바이, 러시아 등 세계 수출에 기여하며 노력하는 기업으로 인정받고 있습니다. 
특히 유럽과 북미시장을 겨냥한 탄쯔브랜드 바인어백(barreinabag)은 영국 런던 무용박람회를 통해 전시회에 참여한 세계의 무용인들로부터 호평을 받고 있습니다.
 


장인정신을 이어가는 한국 발레바 전문 브랜드 탄쯔

“무용수를 위한 최고 품질의 발레바를 만듭니다.”
탄쯔발레바는 1994년 부천 역곡의 새암무용학원을 무용인 부부가 개원하면서 만들기 시작한 한국산 발레바 입니다. 당시 한국에는 발레바 전문 상품이 없어 철공소나 목공소에 부탁해 발레바를 스스로 제작해 사용하는 수밖에 없었습니다.  
탄쯔  발레바는 2018년 현재 프랑스와 영국의 무용박람회 전시를 앞두고 있습니다.
이미 8년간 영국박람회 출품을 거치면서 제품의 품질과 형태에 괄목할만한 개선이 이루어져 세계적인 발레바 브랜드 바인어백(가방 속 발레바)로 인정받기에 이르렀습니다.


탄쯔발레바는 무용수, 공학전문가, 디자이너의 협업으로 만들어집니다.
-(주)탄쯔 홈페이지(www.tanz.co.kr)에서 판매하는 모든 발레바 제품은 (주)탄쯔 본사에 기술자의 수작업 과정을 거쳐 제조되는 탄쯔 정품입니다. 
해외 구매는 일본과 영국 미국 amazon 홈페이지에서 구입 가능합니다.
-(주)탄쯔 홈페이지(tanz.co.kr)와 아마존(amazon.co.jp / amazon.com) 이외의 유통경로로 판매되는 제품 구입시 하자 사유로 인한 교환 또는 구입 후 발생할 수 있는 모든 서비스에 대해 제약을 받을 수 있으므로 제품 구입 시 유의하시기 바랍니다.
-본사와 계약되지 않는 업체에서 정품마크 로고 및 상표를 무단 도용시, 민,현사상의 제재를 받게 되므로 주의하시기 바랍니다.



세계의 무용인들로부터 최고의 제품으로 인정받은 탄쯔발레바
영국 런던 무용 박람회를 통해 전시회에 참여한 세계의 무용인들로부터 호평을 받고 있는 탄쯔발레바 바인어백은, 2018년에는 프랑스 무용박람회 CEO의 초청으로 Let’s Dance 박람회에도 참가하였습니다.



-영국 국립발레단 솔리스트 다리어 클리멘토바(Daria Klimentova) 사용후기
무대리허설 전에 바인어백 발레바로 연습을 하게 되었는데, 발레바가 무척 안정적이고 흔들리지 않아 좋았습니다. 
바인어백은 몸의 중심을 잡을 수 있도록 해주어 연습에 큰 도움이 되었습니다. 
4회전 훼떼를 할 때 발레바 덕분에 중심을 잡는 연습을 잘 할 수 있었습니다. 바인어백은 연습을 마친 후 쉽게 분해하여 가방에 넣을 수 있도록 되어 있어 편리합니다. 
바인어백은 간단하면서도 놀라운 제품입니다.


-영국 국립발레단 카이(Kei) 사용후기
저는 바인어백 발레바를 애용합니다. 
바인어백은 견고하고 가벼우며 높은 쿠럴러티를 가진 제품입니다. 
또한 제가 원하는 곳으로 쉽게 운반하여 어디서든 연습할 수 있습니다.
 


탄쯔발레바 바인어백(barreinabag) 명칭
유럽과 북미시장을 겨냥한 탄쯔브랜드 바인어백(barreinabag)의 명칭은 영국 발레선생님(피오나)의 아이디어 입니다. 
피오나는 켄싱턴 올림피아에서 개최된 2010년 영국무용박람회 Moveit에서 탄쯔발레바 바인어백을 구매한 사람 입니다.


바인어백(barreinabag), 무용박람회 참가. 영국 런던에서 프랑스까지
프랑스는 매우 예술적인 도시입니다. 
파리에서 개최된 무용박람회에 탄쯔발레바가 소개되었습니다. 
탄쯔의 이번 프랑스 박람회 참가는 2016년 영국 무용박람회 참가중에 만난 Paul-프랑스박람회주최측멤버-의 초청으로 이루어졌습니다. 
Paul에 의하면 올해 2월 말 갑자기 유럽에 들어닥친 한파로 공항이 묶이면서 많은 다른 나라의 유럽 참가자들이 참여를 못하는 사태가 빚어졌다고 합니다. 
그렇지만 다행히 참가자들의 열기는 영국전시회와 비슷했습니다. 
동영상에서 보시는 탄쯔발레바는 -나무바들은 프랑스 현지 행사용 발레바임- 2018 바인어백 쿼르텟 신형 제품으로 당 행사에 협찬 출품된 제품입니다. 
탄쯔발레바는 프랑스 현지 무용인들로 부터 '독일제품 같다', 혹은 '매우 놀라운 제품이다', '스마트하다', '그레이스하다'라는 찬사를 받았습니다.


발레바 고민하고 있나요?
정밀함에서 나오는 고급스러운 디테일, 손닿는 기분좋은 감촉, 시간이 지나도 편치 않는 가치의 탄쯔발레바는 퀄리티, 디자인 무엇하나 놓치지 않은 발레바입니다.
 

탄쯔발레바 바인어백, 이렇게 사용하세요!
1. 개인용>단체용 / 단체용>개인용
2. 전용가방으로 보관과 휴대를 편하게
3. 힘이 연약한 여자도 쉽게 조립 가능합니다. (발레바에 원형자석을 두고 l-렌치를 두고 언제든지 발레바를 조정할 수 있습니다.볼트또한 원형자석에 붙는다는 것을 보여줌)


마음을 담아 보내드립니다.
제품을 담는 택배상자 하나에도 고객님을 생각하는 마음을 담아 신경을 썼습니다. 
안전한 배송을 위해 주문하신 제품은 정성스럽게 포장해서 보내드리오니 안심하십시오.
 
-발레바 포장 작업
-택배 포장 작업 
